那費斯又是什麼樣的武器
我明白你有義務必須保密
但現在不是遵守義務的時候了
魔導脈衝炸彈
是一項
能消除全大陸所有魔力的武器
全大陸所有魔力
消除...
魔導士們都會得到魔力缺乏症
不只這樣而已
冥府之門跟我們說過
他們使用的並不是魔法
而是呪法
所有魔導士
會因無法使用魔法而痛苦
只有冥府之門
能發揮力量的世界是嗎
居然做出這麼可怕的武器來
那個武器現在在哪裡
我們一定會搶在他們之前
全部搗毀
我...我不知道
是真的
我雖然聽過封印方法
是要透過三名前評議員的
生體連結魔法
但那三人到底是哪三人
就只有前議長才知道啊
生體連結魔法
巨人的性命是解開封印的關鍵
“三人的性命是解開封印的關鍵
只要殺了
負責封印的三名前評議員
費斯就會落入冥府之門之手了
老頭子
我們得快點找出這三人
然後保護他們
你說前議長
知道是哪三個人是嗎
應...應該是
還沒找到前議長的住處嗎
من
敵人
一定也鎖定了要殺害前議長
動作快
沒問題
又追加
找到十六名前評議員的住處了
也已經拜託其他公會
加入保護的行列了
其中,也包含了前議長的住處
快點派人前去保護他
會長,請放心
早就已經派人過去了
是最可靠的兩個人
我一直在尋找已經失去的現在
さか
な
いま
ずっと探してたんだ無くしてしまった今を
只需相信雙眼所見
ひとみ
うつ
しん
このふたつの瞳に映るものだけ信じて
渺小的我只為了害怕受傷
ちっぽけな自分はただ傷付くの恐れて
將無處宣洩的情緒
やり場のない感情は
悄悄鎖在內新深處
心の奥秘めてしまいがちで
若被模糊的價值觀束縛
不確かな価値観の巻尺に縛られて
為此跌跤 我會在背後推你一把的,
足がすくんだらそっと僕が背中を押すよ
閃耀你的色彩
キミ色に輝いて
塗上你的色彩
キミ色に塗りかえて
勇敢將孤獨與自卑全部攤開來
孤独も劣等感もすべてさらけ出して
重要的是從零開始
大事なのは○から
轉為一的那股力量
1にするそのチカラ
不必勉強自己
背伸びなんてしなくていい
只要做你自己
ありのままのキミで
不斷重蹈覆轍的後悔
繰り返した後悔も
也能成為走向明天的關鍵
明日への鍵になるから
艾爾莎
傑拉爾應該也是目標之一
讓妳來保護前議長
妳真的沒關係嗎
傑拉爾在哪裡其實我也不知道
再說...
那傢伙沒有我
也能保護好他自己
倒是
我們一定要保護好前議長
也對
這次恐怕是魔法界的一大關卡
(冥府之門篇 背德與罪人)
引退後我開始栽種香草呢
這是我們家種的洋甘菊
我不客氣了
好棒的perfume,香味呢
難怪會被稱為大地的蘋果
對了
(克勞馥希姆)
クロード・シー
“雖然對遠道而來的客人
FORMER CHAIRMAN
CRAWFORD THEME
這麼問有點失禮
FORMER CHAIRMAN
CRAWFORD THEME
“妳們是如何知道我家的
還請原諒我們如此失禮
因為事出緊急
容我們動用
公會自己的特殊管道
得知被視為
秘密情報的我家的地址
還找上門來
真是佩服呢
真的非常抱歉
這沒什麼
我早就已經引退了
無權責怪妳們
不過我還記得妳哦
A
被告艾爾莎史卡雷特
請上證人台
兇手是身穿鎧甲的女魔導士
我就是艾爾莎,可惡
全關入牢裡
真真是對不起
那時讓您看笑話了
真叫人懷念呢
都已經七年了
聽說你們終於被解除了封印啊
克勞馥先生,容我切入主題
我差點忘了
關於費斯的事是吧
我對舊同僚發生的憾事
感到心痛
在評議院失去功能的此刻
有你們這種
充滿正義感的強大公會
挺身而出
我覺得很高興
為了阻止冥府之門的陰謀
我們打算先毀了費斯再說
是否可以告訴我們
費斯的保管地點呢
很遺憾,這個連我都不知道呢
議長
這是機密情報
絕不是我要刻意隱瞞
雖然我是前議長
也沒有權限可以掌握情報呢
連前議長都不知道的情報
那些傢伙又是如何弄到手的
倒是充滿謎團
那麼...
能不能告訴我們以生體連結
負責保護費斯的三名前評議員
是誰呢
我們會盡全力保護他們的
這件事我也沒有權限知道
怎麼會
其實費斯是早被廢棄的武器呢
是連它的存在都不能被公開的
禁忌武器
所以
連成為封印關鍵的評議員本人
也不知道自己就是關鍵人物
一切都以終極的隱匿法保護著
本人也不知道
這麼說冥府之門
就算真的殺了所有的前評議員
怎麼了
看樣子是找上門來了
這個家被包圍了
腳步聲至少有二十人
議長,請躲到房裡去
是冥府之門嗎
要來了,米拉
你們休想對議長動手
這是我第一次跟妳聯手戰鬥吧
就讓他們看看妖精尾巴的力量
可惡
住手,不准擅自用我的身體
莉莎娜,妳振作點
莉莎娜
我求妳,快點住手啊
你求我
當人類向惡魔請求的時候
就是要把靈魂
出賣給惡魔的時候
難道你要把你的...
靈魂出賣給我嗎
【議ERA
冥府之門想要名叫費斯的武器
那是魔導脈衝炸彈
是可以讓全大陸的魔導士
無法使用魔法的武器
已經無路可退了
冥府之門,就由我來擊潰
外面的空氣清新多了,對吧
你啊,少耍帥了
能重獲自由是好事啊
是啊
這表示我們的愛傳達到了呢
,
真的唷
真有你的,眼鏡蛇
真沒想到
你竟然有這麼高超的談判技巧
六魔將軍在此復活
午夜,你沒意見吧
這傢伙可不是我們的父親
他只將我們當成棋子看
我聽得一清二楚呢
既然你都聽見了
應該是真的吧
爸爸,你好好安息吧
我們要往前進
那麼我們要先做什麼好呢
我想先好好淋個浴
我想去找我的弟弟
等等
第一個工作上門了
جمر
C
那邊就交給你了,傑拉爾
交給我吧,讓我還人情
怎麼突然起來了,納茲
你還得再休息一下才行
!
前議長的家在哪裡
أسما
快趕路哈比
/
我說納茲!
納茲先生,,,
都解決了嗎
不愧是艾爾莎
不過實在不對勁
妳也這麼覺得嗎
既然要來殺害前議長
這種最重要人物的性命
怎麼派這種人來
他們不過是一般士兵啊
怎麼了,納茲
可惡,我怎麼會沒有察覺到
既然
連現任評議員
都不知道前評議員們的住處
甚至不知道費斯的事
那冥府之門怎麼會知道
艾爾莎
怎麼了,米拉
我好像...
米拉
一定是有人將評議員的情報
洩漏給冥府之門
那會是誰
我也不知道
但絕對是掌握
所有評議員情報的高層
雖然我很不想懷疑
快一點,艾爾莎她們有危險
我是克勞馥
我弄到兩具素體了
快變更預定吧
薑是老的辣,前議長
請你先回公會再說
100.
OL
哈比,在那裡
有打鬥過的痕跡
艾爾莎
米拉
沒有人
不
還留有她們的淡淡味道
到底出了什麼事
這裡有很強烈的香草味呢
這個味道...
應該是安眠藥沒錯
這麼說
艾爾莎跟米拉可能被迷昏了
حمر
J
可惡
納茲,別再繼續了
你已經把前議長的家都毀了
這個前議長
就是冥府之門的同夥啊
所以費斯跟前議員們的住所
才會被冥府之門的人知道
艾爾莎跟米拉也被抓走了嗎
我一定要找到她們
難怪要燒掉房子裡的所有香草
可別小看我龍的鼻子
(冥府之門)
妳終於醒來了
這是...
歡迎來到冥府之門
冥府之門
米拉呢,前議長呢
前議長是我們的同志
只要計劃成功
事後會回鍋當評議員的議長
妳們中了前議長的陷阱
已經被我們俘虜了
怎麼可能
前議長不可能背叛的
別做無謂的抵抗
妳身上的拘束具
是用魔封礦石做的
在被拘束期間
任何魔法都會失效
米拉,我的同伴在哪裡
放心吧,沒殺她
為了讓她當敝人的僕人
正要改造她的肉體呢
住手
)D
別大呼小叫的
敝人有重要的事要問妳
傑拉爾在哪裡
梅兒蒂,妳快退開
“對手有五個人哦,我也...
不,我一個人就夠了
我們幾個人
好像被他看得很扁呢
感覺好差哦
原來如此
是多蘭巴魯特的傀儡吧
是想再度
把我們關回牢籠裡去嗎
逃獄犯要把囚犯送回牢裡
太可笑了
我們好不容易得到的自由
不容許任何人剝奪
小心我宰了你,傑拉爾
我已經發誓過要為愛而活
所以不再戰鬥了
真的唷
▲
我說熱眼
你還受到涅槃的影響嗎
不這才是原來的我
不,這才是原來的我
愛才是原來的我唷
我會遵從傑拉爾先生的
真的唷
熱眼你這傢伙
無所謂
午夜
反正我們已經得到自由了
這一點理查也一樣
大家都有選擇的自由
我的名字叫馬克貝斯
為追求自由會排除障礙
來吧
我早就來了,已經等你很久了
傑拉爾
你果然很快速,索亞
不准你親暱的喊我名字
你的一舉一動我全都聽見了
我也一樣能聽見你呢,艾力克
天使們,快吞噬傑拉爾
▼
連骨帶肉的全吞噬下去吧
看來妳又學會新魔法了,空乃
我的天使們
比起七年前,似乎更好玩了
敝人早就知道
你們的關係很親密
為什麼要找傑拉爾
快說出他在哪裡
敝人的魔
能讓人的感覺產生變化
妳現在的痛覺應該
已經敏感到極限了
快說
我...不知道
為解除費斯的封印
我們原本打算
殺了所有前評議員
好在我們已經
知道負責封印的
三名前評議員是誰了
其中兩名早就已經死了
剩下的一人
這...不可能
傑拉爾
我的身體總算暖和起來了
只要傑拉爾一死
費斯就能解除封印
怎麼可以
妳總算說溜嘴了
這麼說妳是故意不說的
不知道
傑拉爾在哪裡,我真的...
這麼辦吧
只要說出傑拉爾在哪裡
就把米拉珍還給妳
如果妳不說
妳跟米拉珍都得死
我真的不知道
我求妳,快點放了米拉
是嗎
妳想再讓敝人多玩玩
來消磨時間啊
居然把我的房子全砸爛了
你先冷靜一點,前議長大人
我可是不惜犧牲議員的年金
加入你們的作戰計劃
話雖這麼說
作戰成功後的財富又是多少
多少呢
我是被冥府之門給抓走的
為了要讓這個劇本成立
犧牲個房子我也只好認了
艾爾莎她們怎麼樣了
一旦受到羌華大人拷問
恐怕也只有悲慘的下場了
一定要殺了她們
要是讓她們活著回去
我參與你們的這件事
可能就會曝光
你放心吧
順便補充說明
這個地方
是絕對不會被人找到的
那是什麼東西
往這邊過來了
弗蘭馬爾斯,這個地方...
絕對不會被人找到
被我找到了
連結已經斷掉的線
ec
d
途切れた糸繋いで思い返す君との目々
回想與你一起的目子
Id
途切れた糸繋いで
ス
思い返す君との日々
湛藍的黃昏流經那段荒誕的歲月
デタラメな毎日を駆け抜けた 蒼い夕暮れ
木
我永遠不會忘那刻骨銘心的記憶
ふ
忘れないよどんな時でも突き刺さる 深く深く
將右拳貼在胸前
「右の拳を胸に当てれば僕はいつでもそこにいるよ」
就能隨時感受我的存在
小小的手串聯起奇蹟
C
小さなこの手と手で重ねた奇跡を
深深地烙印在心裡
強く強く今心に刻んで
搖擺不定的心虛幻無常的火
d
揺るぎそうな心儚く燃えゆく炎
陽永無止盡的奮戰 never ever
本
終わらない戦いさ never ever...
克服巨大高牆
緊緊抓佳奇蹟
あお
かへの
こ
つか
大きな壁乗り越え 掴んだ奇跡を
きせき
我們將行走在漫長道路上
長く長い道僕らは行くんだ
看似受挫的心熊熊燃燒的火
挫けそうな心 メラメラ燃えゆく炎
請別熄滅 今後才正要開始
消さないでここからぎ never ever...
never ever...
消さないでここからさ never ever...
為尋找被抓的艾爾莎跟米拉珍
納茲
獨自一人闖入冥府之門的巢穴
同一時間,妖精尾巴的同伴們
也逐漸蒐集到
有關敵人的種種情報
另一方面
持續與六魔將軍戰鬥的傑拉爾
決定將藏在心裡的決意
告訴他們
下一回
冥府之門篇
傑拉爾VS.六魔將軍
各方人馬的算計交錯
戰爭即將加快腳步